(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
Jang Ho Woo. Let me answer the question...
លោក Jang Ho Woo ។  អោយខ្ញុំឆ្លើយសំនួរ...
you asked me earlier.
អ្នកបានសួរខ្ញុំមុន។
What do I get out of it?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីពីវា?
A wild card.
កាតព្រៃ។
A card that's nothing but can also become anything at the same time.
កាតដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីអាចក្លាយជាអ្វីបានក្នុងពេលតែមួយ។
No one can predict what it is,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយបានថាវាជាអ្វី
so even in an obvious fight,
ដូច្នេះសូម្បីតែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
you can use this card to shake up the whole game.
អ្នកអាចប្រើកាតនេះដើម្បីអង្រួនហ្គេមទាំងមូល។
Like a Joker in a stack of playing cards?
ដូចជា Joker នៅក្នុងជង់នៃការលេងបៀ?
I can't tell what you have on the inside from looking at you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅខាងក្នុងពីការសម្លឹងមើលអ្នក។
You're just like a Joker too.
អ្នកក៏ដូច Joker ដែរ។
Figures. There are two Jokers in a stack of cards.
តួលេខ។  មាន Joker ពីរនៅក្នុងសន្លឹកបៀមួយ។
So, Jang Ho Woo...
ដូច្នេះ ចាង ហូវូ...
You should join my team.
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Our café sells some great coffee.
ហាងកាហ្វេយើងខ្ញុំមានលក់កាហ្វេឆ្ងាញ់ៗ។
The employees approve as well.
និយោជិតក៏យល់ព្រមដែរ។
Even the people...
សូម្បីតែប្រជាជន...
who opposed your idea...
អ្នកណាប្រឆាំងនឹងគំនិតរបស់អ្នក ...
to hire hearing-impaired baristas have come around.
ដើម្បីជួល baristas ដែលមានបញ្ហាការស្តាប់បានមកជុំវិញ។
I looked forward to being a president's secretary...
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើជាលេខារបស់ប្រធានាធិបតី...
when Ms. An got promoted.
នៅពេលដែលលោកស្រី អាន ឡើងឋានៈ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
She has a cardiovascular issue.
នាងមានបញ្ហាសរសៃឈាមបេះដូង។
It can't be helped that she'll quit for health reasons.
វាមិនអាចជួយបានទេដែលថានាងនឹងឈប់ពីការងារដោយសារហេតុផលសុខភាព។
She can't hear.
នាងមិនអាចស្តាប់បានទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
They can talk freely without having to...
ពួកគេអាចនិយាយដោយសេរី ដោយមិនចាំបាច់...
worry about people overhearing.
ព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សឮ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
People's Entertainment's audit...
សវនកម្មរបស់ People's Entertainment...
must be reaching its end.
ត្រូវតែឈានដល់ទីបញ្ចប់។
I believe they just have to...
ខ្ញុំជឿថាពួកគេគ្រាន់តែត្រូវ ...
collect the confirmation.
ប្រមូលការបញ្ជាក់។
From the banks' perspective,
តាមទស្សនៈរបស់ធនាគារ។
those confirmations would be a nuisance.
ការបញ្ជាក់ទាំងនោះនឹងជាការរំខាន។
It's none of their business,
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេទេ
and it's extra work for them that they don't get paid for.
ហើយវាជាការងារបន្ថែមសម្រាប់ពួកគេ ដែលពួកគេមិនទទួលបានប្រាក់ខែ។
I'll keep an eye on them.
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
If you're to become president,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី
Audit's VP An Seung Yeon...
អនុប្រធាន​សវនកម្ម An Seung Yeon...
is the person you must beat.
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកត្រូវតែវាយ។
- If you look at... - An Seung Yeon...
- បើក្រឡេកមើល... - An Seung Yeon...
is not an issue.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I think something more pressing than my becoming...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខ្លាំង​ជាង​ការ​ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ...
Taeil's president is about to happen.
ប្រធានាធិបតី Taeil ជិត​កើត​ឡើង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
on the team that's auditing People's Entertainment.
នៅលើក្រុមដែលកំពុងធ្វើសវនកម្ម People's Entertainment ។
Let's plant a guy.
តោះដាំបុរសម្នាក់។
You never know what'll happen.
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Think of it like installing a security camera.
គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​ដំឡើង​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Why did you say no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ?
In case I make you do copies?
ក្នុងករណីខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកថតចម្លង?
I won't, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
It's a refusal, not a concern.
វាជាការបដិសេធ មិនមែនជាកង្វល់ទេ។
It's only natural for any Taeil newbie...
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​តែ Taeil ថ្មី​ៗ​...
to want to join my team.
ចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Why not you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
The personal and personnel risk due to your independence,
ហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួន និងបុគ្គលិក ដោយសារភាពឯករាជ្យរបស់អ្នក
your yet unknown skill set despite the fame...
ជំនាញ​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​ស្គាល់ ទោះ​បី​ជា​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ...
of being Han Je Kyun's son,
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ Han Je Kyun
teamwork that I don't need to experience to know,
ការងារជាក្រុមដែលខ្ញុំមិនត្រូវការបទពិសោធន៍ដើម្បីដឹង
which all leads to uncertain expected earnings.
ដែលទាំងអស់នេះនាំទៅរកប្រាក់ចំណូលរំពឹងទុកមិនច្បាស់លាស់។
As an experienced accountant,
ក្នុងនាមជាគណនេយ្យករដែលមានបទពិសោធន៍។
you must know.
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង។
If that's all, I'd like to be excused.
បើ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​ដោះសារ។
(Senior Partner An to resign, cardiovascular disease)
(ដៃគូជាន់ខ្ពស់ An លាលែងពីតំណែង ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង)
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
She has a cardiovascular issue.
នាងមានបញ្ហាសរសៃឈាមបេះដូង។
It can't be helped that she'll quit for health reasons.
វាមិនអាចជួយបានទេដែលថានាងនឹងឈប់ពីការងារដោយសារហេតុផលសុខភាព។
If Ms. An quits soon,
ប្រសិន​បើ​លោកស្រី អាន លាលែង​ពី​តំណែង​ឆាប់ៗ
what'll happen to us?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
(Senior Partner An to resign)
(ដៃគូជាន់ខ្ពស់ An លាលែងពីតំណែង)
(Cardiovascular disease)
(ជំងឺ​សរសៃឈាម​បេះដូង)
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Senior Partner An to resign, cardiovascular disease)
(ដៃគូជាន់ខ្ពស់ An លាលែងពីតំណែង ជំងឺសរសៃឈាមបេះដូង)
What do you mean we don't have all the confirmation?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ទាំង​អស់?
(Forms accounting firms request to financial institutions)
(ទម្រង់បែបបទក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យស្នើសុំទៅស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ)
We need those to verify the debt...
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដើម្បី​ផ្ទៀងផ្ទាត់​បំណុល...
People's Entertainment claims it has.
People's Entertainment អះអាងថាវាមាន។
Without the confirmation,
ដោយគ្មានការបញ្ជាក់,
the audit report and everything will be ruined!
របាយការណ៍សវនកម្ម ហើយអ្វីៗនឹងត្រូវបំផ្លាញ!
How many times did I tell you to follow up?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យតាមដានប៉ុន្មានដង?
We have the forms...
យើងមានទម្រង់...
from everyone but Geumyang Central Community Credit Cooperatives.
ពីអ្នកគ្រប់គ្នា លើកលែងតែសហករណ៍ឥណទានសហគមន៍កណ្តាល Geumyang ។
Don't you know that...
ដឹងអត់ថា...
missing one is as good as missing everything?
បាត់មួយណា ល្អដូចបាត់ទាំងអស់?
That's true, sir.
នោះជាការពិត។
How sloppy a job did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា?
I went all the way to Geumyang and they wouldn't give it to me.
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Geumyang ហើយពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
"The person in charge is out." "The form isn't ready yet."
"អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចេញ​ហើយ"។  msgstr "ទម្រង់​មិន​ទាន់​រួចរាល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។"
They made me look like a fool and I almost lost my mind.
គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​វង្វេង​ស្មារតី។
You should've done anything you could to get it!
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីទទួលបានវា!
Should I have wagged my tail to lowly bankers who taunted me?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​គ្រវី​កន្ទុយ​ដាក់​អ្នក​ធនាគារ​ទាប​ដែល​តិះដៀល​ខ្ញុំ​ទេ?
You should've if it would've helped.
អ្នកគួរតែមានប្រសិនបើវាអាចជួយបាន។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Come on, Mr. Choi.
មកទៀតហើយ លោក ឆយ
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
I didn't become an accountant to collect forms.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​គណនេយ្យករ​ដើម្បី​ប្រមូល​ទម្រង់​ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
I'm Jang Ho Woo, a new recruit.
ខ្ញុំ​គឺ Jang Ho Woo ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ថ្មី។
If you'll let me, I'll go to Geumyang right now...
បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង Geumyang ឥឡូវ​នេះ ...
and get the confirmation...
និងទទួលបានការបញ្ជាក់...
that you need.
ដែលអ្នកត្រូវការ។
- Welcome. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍។  - ជំរាបសួរ។
(Salad, Sandwich, Panini)
(សាឡាដ សាំងវិច ផានីនី)
I'll have a double sandwich.
ខ្ញុំនឹងមានសាំងវិចពីរដង។
Take my advice and don't order that.
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ ហើយកុំបញ្ជានោះ។
It's not that good.
វាមិនល្អនោះទេ។
This place is famous for its roast beef sandwiches.
កន្លែងនេះមានភាពល្បីល្បាញដោយសារនំសាំងវិចសាច់គោអាំង។
Two roast beef sandwiches.
នំសាំងវិចសាច់គោអាំងពីរ។
I'm in trainers to do an inventory check.
ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រូបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យសារពើភ័ណ្ឌ។
You know what it is, don't you?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីមែនទេ?
It's to check if there are assets in stock...
វា​ជា​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នៅ​ក្នុង​ស្តុក...
What's that file?
តើឯកសារនោះជាអ្វី?
It's the first task that my life depends on.
វាជាកិច្ចការទីមួយដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើ។
I have to rush to another region.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​តំបន់​ផ្សេង។
I'll give you a ride. Eat on the way.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។  ញ៉ាំនៅតាមផ្លូវ។
You might get sick before you even get there.
អ្នកប្រហែលជាឈឺមុនពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Do you even know where...
តើអ្នកដឹងទេថានៅទីណា...
It says right there. Geumyang.
វានិយាយនៅទីនោះ។  គឿមយ៉ាង។
I'm headed in that direction.
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅទិសនោះ។
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានសហគមន៍កណ្តាល Geumyang)
(Halla Bank)
(ធនាគារ ហាឡា)
(People's Entertainment)
(កម្សាន្ត​ប្រជាជន)
(Business and Loan Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម និងកម្ចី)
(Geumyang)
(សើច)
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានសហគមន៍កណ្តាល Geumyang)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks for...
អរគុណសម្រាប់...
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានសហគមន៍កណ្តាល Geumyang)
I'm from Taeil Accounting in Seoul.
ខ្ញុំមកពី Taeil Accounting នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
I came to pick up the confirmation.
ខ្ញុំបានមកទទួលយកការបញ្ជាក់។
Take a number and wait.
យកលេខហើយរង់ចាំ។
I just need to know how much savings...
ចង់ដឹងថាសន្សំបានប៉ុន្មាន...
and debt People's Entertainment has.
និងបំណុលរបស់ People's Entertainment មាន។
I said take a number and wait.
ខ្ញុំថាយកលេខហើយចាំ។
I don't work for you.
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
It already looks like I'll have to work overtime.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងរួចហើយ។
Don't cut in line.
កុំកាត់ជាជួរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Sir, if you want to withdraw money,
លោកគ្រូ បើចង់ដកលុយ
you must fill this in.
អ្នកត្រូវតែបំពេញវានៅក្នុង។
I can't hear you. Talk louder.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។  និយាយកាន់តែខ្លាំង។
Why is the writing so small?
ហេតុអ្វីបានជាការសរសេរតូចម្លេះ?
Where's your ID card?
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅឯណា?
Why do you need it when you know who I am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា ពេលអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
I need it to access your file.
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីចូលប្រើឯកសាររបស់អ្នក។
Oh, dear. Come here.
អូជាទីស្រឡាញ់។  មក​នេះ។
When will it be my turn? I can't wait forever.
តើពេលណាជាវេនរបស់ខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជារៀងរហូតទេ។
This place is always so busy.
កន្លែងនេះតែងតែមមាញឹកណាស់។
He didn't sit down like the other accountants.
គាត់មិនអង្គុយដូចគណនេយ្យករដទៃទៀតទេ។
Where is he going?
តើគាត់ទៅណា?
I guess he gave up knowing I won't give him the confirmation.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បោះបង់​ដោយ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​ការ​បញ្ជាក់​។
Do you think Jang Ho Woo can get the confirmation?
តើអ្នកគិតថា Jang Ho Woo អាចទទួលបានការបញ្ជាក់ទេ?
Not even the world's best accountant can.
សូម្បីតែគណនេយ្យករល្អបំផុតរបស់ពិភពលោកក៏មិនអាចដែរ។
I even sent a stamped return envelope in the mail.
ខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើស្រោមសំបុត្រត្រឡប់មកវិញដែលមានត្រានៅក្នុងសំបុត្រ។
Once, I sat and waited the whole day...
ពេលមួយខ្ញុំអង្គុយរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ...
to see who was more patient.
ដើម្បីមើលថាអ្នកណាអត់ធ្មត់ជាង។
They just ignored me.
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
There's no hope.
គ្មានសង្ឃឹមទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Is there a place nearby where I can print documents?
តើមានកន្លែងនៅក្បែរដែលខ្ញុំអាចបោះពុម្ពឯកសារបានទេ?
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
There must be a place I can print stuff.
ត្រូវតែមានកន្លែងដែលខ្ញុំអាចបោះពុម្ពវត្ថុ។
(Financial Institution Confirmation)
(ការបញ្ជាក់របស់ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ)
- Thanks a lot. - Sure.
- អរគុណច្រើន។  - ប្រាកដ។
Have you heard from him?
តើអ្នកបានឮពីគាត់ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
I will make a call.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
(Mr. Choi Kyung Il of Taeil)
(លោក Choi Kyung Il នៃ Taeil)
(Deposit, withdraw)
(ដាក់ប្រាក់ ដកប្រាក់)
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If you want to withdraw money...
បើចង់ដកលុយ...
or get a loan,
ឬទទួលបានប្រាក់កម្ចី,
come to me, and I'll help you...
មករកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ...
fill out all the forms.
បំពេញទម្រង់ទាំងអស់។
I'm not a weirdo. I'm an accountant.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។  ខ្ញុំជាគណនេយ្យករ។
You have to ask the teller for the account number.
អ្នកត្រូវសួរអ្នកប្រាប់អំពីលេខគណនី។
You shouldn't tell anyone else.
អ្នកមិនគួរប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
- We have to get money from them. - Yes.
- យើងត្រូវរកលុយពីពួកគេ។  - បាទ។
For old people...
សម្រាប់មនុស្សចាស់...
We have to ask the tellers.
យើងត្រូវសួរគ្រូទាយ។
What?
អ្វី?
His phone is off.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
We only have two hours left until we open.
យើងនៅសល់តែពីរម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះរហូតដល់យើងបើក។
If you come to me,
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ,
I'll pay for all the bank fees.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសេវាធនាគារទាំងអស់។
- Pay for the fees? - Why?
- បង់ថ្លៃទេ?  - ហេតុអ្វី?
I'll pay the fees for only ten people.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសម្រាប់មនុស្សតែដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Only for ten people.
សម្រាប់តែដប់នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- Me. - Come here.
- ខ្ញុំ។  - មក​នេះ។
- Really? - Is it true?
- ពិតទេ?  - តើពិតទេ?
Line up here.
តម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
Hey, I was here first.
ហេ! ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
- Get in the line. - Slow down.
- ចូលបន្ទាត់។  - បន្ថយល្បឿន។
Give me two.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរ។
Come here.
មក​នេះ។
(Deposit, withdraw)
(ដាក់ប្រាក់ ដកប្រាក់)
Sir, let me check.
លោក​ខ្ញុំ​សូម​ពិនិត្យ​មើល។
- You have your ID with you. - Yes.
- អ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជាមួយអ្នក។  - បាទ។
- It's the last window. - Thank you.
- វាជាបង្អួចចុងក្រោយ។  - សូមអរគុណ។
- Take this. - Is this for me?
- យកនេះ។  - តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
It's the window in front of you.
វាជាបង្អួចនៅពីមុខអ្នក។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
(Withdraw)
(ដក)
- Take this. - Thank you.
- យកនេះ។  - សូមអរគុណ។
You can sit where the lady was.
អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងដែលស្ត្រីនោះនៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Number 462.
លេខ 462 ។
It seems your busy hour is over.
វាហាក់ដូចជាម៉ោងមមាញឹករបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
I'd like to get a financial institution confirmation.
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជាក់​ពី​ស្ថាប័ន​ហិរញ្ញវត្ថុ។
As you see, we're closed in a minute.
ដូចដែលអ្នកឃើញ យើងបិទក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
If you come back tomorrow, I'll give it to you.
បើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​វា​ទៅ​អ្នក។
It takes time to make a financial institution confirmation.
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យការបញ្ជាក់ពីស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ។
I knew you'd be busy,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរវល់
so I prepared it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
(Financial Institution Confirmation)
(ការបញ្ជាក់របស់ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ)
(Taeil Accounting)
(គណនេយ្យ តៃអ៊ីល)
If what I wrote in the confirmation is wrong,
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរនៅក្នុងការបញ្ជាក់គឺខុស
you may rip it right here.
អ្នកអាចហែកវានៅទីនេះ។
But if you rip it even though it's the same...
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ច្រៀក​វា​វិញ ទោះ​វា​ដូច​គ្នា...
as the confirmation you promised to give me tomorrow,
ដូចដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក,
- that is... - What?
- នោះគឺ... - អ្វី?
It'll be annoying.
វានឹងមានការរំខាន។
If you don't want a pain in the neck and it seems all right,
បើ​មិន​ចង់​ឈឺ​ក​ហើយ​មើល​ទៅ​មិន​អី​ទេ
you might as well stamp it.
អ្នកក៏អាចបោះត្រាវាបានដែរ។
Let's make things easy for each other...
តោះ​ធ្វើ​អ្វី​ងាយ​ៗ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
and end it here.
ហើយបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានសហគមន៍កណ្តាល Geumyang)
Thank you.
សូមអរគុណ។
You seem different from other accountants.
អ្នកហាក់ដូចជាខុសពីគណនេយ្យករផ្សេងទៀត។
Based on what I've seen in the lounge.
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
You're like a contractor living like a subcontractor.
អ្នកដូចជាអ្នកម៉ៅការ រស់នៅដូចជាអ្នកម៉ៅការបន្ត។
Because I didn't become...
ព្រោះខ្ញុំមិនបានក្លាយជា...
an accountant to be treated like one.
គណនេយ្យករដែលត្រូវចាត់ទុកដូចជាមួយ។
If someone resolves my problem,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
I should resolve his problem.
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់។
That's the basic of trading.
នោះហើយជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការជួញដូរ។
I'm going to give this and get what I want.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនេះ ហើយទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Gosh, this is upsetting.
Gosh, នេះគឺជាការខកចិត្ត
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
I thought you were getting the confirmation in the morning.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងទទួលបានការបញ្ជាក់នៅពេលព្រឹក។
Well...
អញ្ចឹង...
We didn't have to go.
យើងមិនចាំបាច់ទៅទេ។
(Financial Institution Confirmation)
(ការបញ្ជាក់របស់ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ)
(Geumyang Central Community Credit Cooperatives)
(សហករណ៍ឥណទានសហគមន៍កណ្តាល Geumyang)
- Photocopy the 1st 3 pages. - Yes.
- ថតចម្លងទំព័រទី 1 ទី 3 ។  - បាទ។
In the back, it's the income statement.
នៅខាងក្រោយវាជារបាយការណ៍ចំណូល។
- Get me about seven copies... - Sang Hyun.
- យកខ្ញុំប្រហែលប្រាំពីរច្បាប់ ... - Sang Hyun ។
- Thanks. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។  - កុំ​គួរសម​អី។
Did you get this financial institution confirmation?
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាក់ពីស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុនេះទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Is there any problem?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
If there is, I'll head to Geumyang now and...
បើមាន ខ្ញុំនឹងទៅ Geumyang ហើយ...
No.
ទេ
There is nothing wrong with the document.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយឯកសារទេ។
They had no intention to sign it...
ពួកគេគ្មានចេតនាចុះហត្ថលេខាលើវាទេ...
no matter how much we waited in the lounge.
មិនថាយើងរង់ចាំប៉ុន្មាននៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
How did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
I was lucky.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Are you saying we weren't?
តើអ្នកនិយាយថាយើងមិនមែនទេ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you saved us.
អ្នកបានសង្រ្គោះយើង។
Thank you. Well done.
សូមអរគុណ។  ល្អ​ណាស់។
Now that we got the confirmation,
ពេល​នេះ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជាក់
we only need to write our opinions and report.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសរសេរមតិរបស់យើង និងរាយការណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
Gosh, it'll take forever to write the report.
Gosh វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីសរសេររបាយការណ៍។
Hey, an audit report is nothing compared to rejection.
ហេ របាយការណ៍សវនកម្មគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងការបដិសេធនោះទេ។
It'll be over before you know it.
វានឹងចប់មុនពេលអ្នកដឹង។
I'm off to a meeting.
ខ្ញុំទៅប្រជុំ។
- Yes. - See you later.
- បាទ។  - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Are you almost done auditing People's?
តើអ្នកស្ទើរតែបានធ្វើសវនកម្ម People's មែនទេ?
Why are you so interested in the audit department?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះនាយកដ្ឋានសវនកម្ម?
One of my clients bought People's Entertainment shares.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានទិញភាគហ៊ុនរបស់ People's Entertainment ។
I was only curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
You know we cannot disclose any information to outsiders.
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានណាមួយដល់អ្នកខាងក្រៅបានទេ។
Are you saying I'm an outsider?
ឯងថាខ្ញុំជាមនុស្សក្រៅមែនទេ?
You're not exactly an insider.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្នុងពិតប្រាកដទេ។
And I'm relieved by that.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ពី​រឿង​នោះ។
If that's why you wanted to see me, I'm leaving.
បើ​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ឯង​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
I suggest you should accept someone.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទទួលយកនរណាម្នាក់។
One more person wouldn't be a hassle.
មនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Sending someone...
កំពុងផ្ញើនរណាម្នាក់...
to a completely fine department is a hassle.
ទៅនាយកដ្ឋានដ៏ល្អទាំងស្រុងគឺជាការរំខានមួយ។
You should say there was a hassle,
អ្នកគួរតែនិយាយថាមានការរំខាន,
but it's been resolved now.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនេះ។
I heard you had a hard time...
លឺថាអូនពិបាកចិត្ត...
due to the financial institution confirmation.
ដោយសារតែការបញ្ជាក់របស់ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ។
Jang Ho Woo. What did you think of the guy who got the confirmation?
លោក Jang Ho Woo ។  ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​បុរស​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជាក់?
You've already seen what he's capable of.
អ្នកបានឃើញហើយនូវអ្វីដែលគាត់មានសមត្ថភាព។
(2017 Haebit Construction Walkout Liquidation Value Evaluation)
(2017 Haebit Construction Walkout ការវាយតម្លៃតម្លៃនៃការទូទាត់)
It can't be always empty.
វាមិនតែងតែទទេនោះទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
(2017 Major Business and Results)
(អាជីវកម្ម និងលទ្ធផលសំខាន់ៗឆ្នាំ 2017)
Oh, hi.
អូ សួស្តី។
Yes. Hello.
បាទ។  ជំរាបសួរ។
(VP Han Je Kyun)
(VP Han Jae-kyun)
Advisory Department Team Three.
ក្រុមទី ៣.
Do I have to ask someone else...
តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកផ្សេង...
to see your face?
ដើម្បីមើលមុខរបស់អ្នក?
You already know I'm worse than a stranger. So don't call me.
អ្នកដឹងហើយថាខ្ញុំអាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក។  ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
(Sang Ah Group and People's Entertainment M and A Proposal)
(Sang Ah Group និង People's Entertainment M និង A Proposal)
This is Sang Ah Group and People's Entertainment M and A.
នេះគឺជា Sang Ah Group និង People's Entertainment M និង A ។
Take it.
យកវា។
Is this why you wanted to see me?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ?
To help Sang Ah Group take over another corporate?
ដើម្បីជួយ Sang Ah Group កាន់កាប់សាជីវកម្មមួយផ្សេងទៀត?
Then...
បន្ទាប់មក...
is the prey getting eaten without any idea?
តើ​សត្វ​ព្រៃ​កំពុង​តែ​ស៊ី​ដោយ​គ្មាន​គំនិត​ឬ?
They agreed.
ពួកគេបានយល់ព្រម។
You set it up, so they can't help but agree.
អ្នក​បាន​រៀបចំ​វា ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​យល់ព្រម។
Like you did to Haebit Construction.
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Haebit Construction ។
That was a long ago.
នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Get over it already.
ឆ្លងផុតវារួចហើយ។
You still haven't got over that girl yet?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បាន​យក​ក្មេងស្រី​នោះ​?
(Police)
(ប៉ូលីស)
It's pathetic.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Not knowing that you'd use Haebit Construction...
មិនដឹងថាប្រើ Haebit Construction...
to create a secret fund for Sang Ah Group,
ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិសម្ងាត់សម្រាប់ Sang Ah Group
I handed Haebit Construction to you on a platter.
ខ្ញុំបានប្រគល់ Haebit Construction ឱ្យអ្នកនៅលើចានរាងសំប៉ែត។
I was the one who kindly went to tell them to notify of its closure.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សប្បុរស​ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​ជូន​ដំណឹង​ពី​ការ​បិទ​របស់​វា។
Because of me, Ji Soo's father passed away.
ដោយសារតែខ្ញុំ ឪពុករបស់ Ji Soo បានទទួលមរណភាព។
The CEO of Haebit Construction died...
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Haebit Construction បានទទួលមរណភាព...
due to his sense of guilt,
ដោយសារតែអារម្មណ៍នៃកំហុសរបស់គាត់
caused by his incompetence.
បណ្តាលមកពីអសមត្ថភាពរបស់គាត់។
Why aren't you feeling guilty...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុស ...
when he and I can feel it?
នៅពេលដែលគាត់ និងខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍?
Have you ever seen a predator feeling guilty...
ធ្លាប់​ឃើញ​សត្វ​ប្រចៀវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ទេ...
about biting off the neck of its prey?
អំពីការខាំចេញពីកញ្ចឹងករបស់វា?
You don't see them as people.
អ្នកមិនឃើញពួកគេជាមនុស្សទេ។
The strong prey upon the weak.
សត្វ​ខ្លាំង​ចាប់​ជន​ខ្សោយ។
It's the survival of the fittest.
វាជាការរស់រានមានជីវិតរបស់សមបំផុត។
It's the law of the jungle, Son.
វាជាច្បាប់នៃព្រៃ, កូនប្រុស។
About this project,
អំពីគម្រោងនេះ,
you should ask Sim Hyung Woo, your hunting dog.
អ្នកគួរតែសួរ Sim Hyung Woo ដែលជាឆ្កែប្រមាញ់របស់អ្នក។
He would go and fetch if you tell him to.
គាត់នឹងទៅយក ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់។
I don't think you have time for this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Having no time isn't a problem here.
ការមិនមានពេលមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
It's having no cigarettes. Do you have one?
វាគ្មានបារីទេ។  តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
I thought you quit for your son.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ដើម្បីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- What's the problem? - Lighter.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ស្រាលជាងមុន។
I forgot to bring the lighter.
ខ្ញុំភ្លេចយកភ្លើងមក។
I'm not in the mood for jokes.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​លេង​សើច​ទេ។
And do you think I'm in such a mood?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ?
What's there to worry about when your father is the vice president?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនៅពេលឪពុករបស់អ្នកជាអនុប្រធាន?
I really feel like punching you.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាចង់វាយអ្នក។
I guess he's the problem.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបញ្ហា។
I better quit this job as an accountant.
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​នេះ​ជា​គណនេយ្យករ​ល្អ​ជាង។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
You don't have to hear all this gibberish.
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ឮ​ពាក្យ​កុហក​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
What? Did Sim Hyung Woo say something again?
អ្វី?  តើ Sim Hyung Woo និយាយ​អ្វី​ទៀត​ទេ?
He wants me to add a new staff...
គាត់ចង់អោយខ្ញុំបន្ថែមបុគ្គលិកថ្មី...
to People's Entertainment's audit team.
ដល់ក្រុមសវនកម្មរបស់ People's Entertainment ។
When the audit is about to be over? Like who?
តើនៅពេលណាដែលសវនកម្មជិតបញ្ចប់?  ដូច​អ្នកណា?
Jang Ho Woo.
លោក Jang Ho Woo ។
The high school graduate CPA you picked.
CPA បញ្ចប់វិទ្យាល័យដែលអ្នកជ្រើសរើស។
Jang Ho Woo?
ចាងហូវូ?
Did he agree to join the team?
តើគាត់យល់ព្រមចូលរួមក្រុមទេ?
He has no choice as a newbie.
គាត់គ្មានជម្រើសដូចមនុស្សថ្មីទេ។
He just does what he is told to.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ប្រាប់។
Jang Ho Woo, come to my office.
Jang Ho Woo មកការិយាល័យខ្ញុំ។
Do you know what you have to do...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី...
in the audit team for People's Entertainment?
នៅក្នុងក្រុមសវនកម្មសម្រាប់ People's Entertainment?
Mr. Woo Sang Hyun told me...
លោក Woo Sang Hyun បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
what I need to do is to do nothing.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺមិនធ្វើអ្វីសោះ។
That I need to be as transparent as air...
ថាខ្ញុំត្រូវមានតម្លាភាពដូចខ្យល់...
and report the result to you.
ហើយរាយការណ៍លទ្ធផលទៅអ្នក។
Sang Hyun also recommended you for the job.
Sang Hyun ក៏បានណែនាំអ្នកសម្រាប់ការងារនេះ។
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
I helped him a couple of times with small things.
ខ្ញុំបានជួយគាត់ពីរបីដងជាមួយរឿងតូចតាច។
He wouldn't recommend you for that.
គាត់នឹងមិនណែនាំអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
If something goes wrong, he'll be responsible too.
បើមានអ្វីខុស គាត់ក៏ទទួលខុសត្រូវដែរ។
In addition to the financial institution confirmation,
បន្ថែមពីលើការបញ្ជាក់របស់ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុ។
you do others' jobs as if they are yours.
អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ដទៃ​ដូច​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក។
So that they will become my job sometimes.
ដូច្នេះ ពេលខ្លះពួកគេនឹងក្លាយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
My goal is to become a core talent...
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេពកោសល្យស្នូល...
of Taeil Accounting.
គណនេយ្យ Taeil ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Regarding Jang Ho Woo,
ទាក់ទងនឹងលោក Jang Ho Woo
I'll look into what is going on.
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Just follow Sim Hyung Woo's lead for now...
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ Sim Hyung Woo ឥឡូវនេះ...
in order to be safe.
ដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
And stop calling a spade a spade.
ហើយឈប់ហៅ spade ថា spade ។
If I could have done that,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះ
would I have Sim Hyung Woo, the new staff I trained...
តើខ្ញុំអាចមាន Sim Hyung Woo បុគ្គលិកថ្មីដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាល...
as my boss now?
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- Goodness. - What? Are you leaving?
- សេចក្តីល្អ។  - អ្វី?  តើអ្នកចាកចេញទេ?
If I were to finish the audit report,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់របាយការណ៍សវនកម្ម
I want to finish it on time.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
What a passionate accountant.
អ្វីដែលជាគណនេយ្យករដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I just sniffed it, but it makes me feel much better.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហិត​វា ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
I could keep the promise to my son.
ខ្ញុំអាចរក្សាការសន្យាជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
See you.
លាហើយ។
(The company's understanding of the business)
(ការយល់ដឹងរបស់ក្រុមហ៊ុនអំពីអាជីវកម្ម)
Hey. In my next life,
ហេ។  នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ,
I wish I could be smart like you.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចឆ្លាតដូចអ្នក។
Then what do you want to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I'll develop what I've imagined.
ខ្ញុំនឹងអភិវឌ្ឍអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
- And get patents. - You can do that now.
- និងទទួលបានប៉ាតង់។  - អ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ។
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
There are so many smart people in this world.
លើលោកនេះមានមនុស្សឆ្លាតច្រើនណាស់។
How can I develop and get patents before they do?
តើខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍ និងទទួលបានប៉ាតង់មុននឹងធ្វើដូចម្តេច?
I mean when I think of something in my head,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ
it comes into existence before I know it.
វាកើតឡើងមុនពេលដែលខ្ញុំដឹង។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I guess manual labour...
ខ្ញុំគិតថា ពលកម្មដោយដៃ...
is the only way for me to make money.
គឺជាវិធីតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរកលុយ។
Because you only think about it.
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
You have to get your hands on it first.
អ្នកត្រូវចាប់ដៃអ្នកជាមុនសិន។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I will continue to live like this...
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅបែបនេះ...
until I die quietly one day.
រហូតដល់ថ្ងៃមួយខ្ញុំស្លាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
How ominous! Knock on the woods.
សាហាវម្លេះ!  គោះលើព្រៃ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
- Good morning. - Hello.
- អរុណ​សួស្តី។  - ជំរាបសួរ។
Get the numbers,
ទទួលបានលេខ,
- and check up to decimal points. - Okay.
- និងពិនិត្យមើលចំណុចទសភាគ។  - យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Can I take a look at the financial statements?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
We've read it several times already.
យើងបានអានវាច្រើនដងហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Appendix, Financial Statements People's Entertainment)
(ឧបសម្ព័ន្ធ, របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ ការកំសាន្តរបស់មនុស្ស)
(Other current assets)
(ទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នផ្សេងទៀត)
(Inventory assets)
(ទ្រព្យសម្បត្តិសារពើភ័ណ្ឌ)
It says 42 million dollars.
វានិយាយថា 42 លានដុល្លារ។
Hi.
សួស្តី
It says the inventory assets are 42 million dollars.
វានិយាយថាទ្រព្យសម្បត្តិសារពើភ័ណ្ឌមានចំនួន 42 លានដុល្លារ។
Is it usual for an entertainment company to have that much?
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តមានច្រើន?
It isn't.
វាមិនមែនទេ។
But it's because of the two movies the company has invested in...
ប៉ុន្តែ​វា​ដោយសារ​ភាពយន្ត​ពីរ​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​បាន​វិនិយោគ​លើ...
and merchandise for their artists.
និងទំនិញសម្រាប់សិល្បកររបស់ពួកគេ។
- Movies and merchandise? - Yes.
- ភាពយន្ត និងទំនិញ?  - បាទ។
- Merchandise? - You know.
- ទំនិញ?  - អ្នកដឹង​ហើយ។
Fans buy mugs, photo books, and light sticks...
អ្នកគាំទ្រទិញកែវ សៀវភៅរូបថត និងអំពូលភ្លើង...
with their star's face on them.
ជាមួយនឹងមុខផ្កាយរបស់ពួកគេនៅលើពួកគេ។
- That's the merchandise. - I see.
- នោះជាទំនិញ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
They've finished shooting the films.
ពួកគេបានបញ្ចប់ការថតខ្សែភាពយន្ត។
But due to COVID-19 and competitors' films on the lineup,
ប៉ុន្តែដោយសារ COVID-19 និងភាពយន្តរបស់ដៃគូប្រកួតប្រជែងនៅលើក្រុម។
they are trying to find the right release date.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយត្រឹមត្រូវ។
Anyhow, they are the movies they spent money on...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​ជា​ភាពយន្ត​ដែល​ពួក​គេ​ចំណាយ​ប្រាក់​លើ...
and goods to sell.
និងទំនិញសម្រាប់លក់។
So they are the company's inventory assets.
ដូច្នេះពួកគេគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិសារពើភ័ណ្ឌរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Why did you ask?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
Well.
អញ្ចឹង។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
(It's just you, Park Seo Hwi. We support you all the time.)
(មានតែអ្នក Park Seo Hwi ប៉ុណ្ណោះ។ យើងគាំទ្រអ្នកគ្រប់ពេល។ )
(Nothing)
(គ្មានអ្វី)
(Game Changer)
(កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរហ្គេម)
(A crime thriller that deceives the audience until the end)
(រឿងឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបោកបញ្ឆោតទស្សនិកជនរហូតដល់ចប់)
What?
អ្វី?
How do I...
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច...
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He skipped lunch to visit People's Entertainment.
គាត់បានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ទៅទស្សនាកម្សាន្តរបស់ប្រជាជន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- What for? - What do you think?
- ដើម្បី​អ្វី?  - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's because it's his first field.
ព្រោះ​វា​ជា​ទីលាន​ដំបូង​របស់​គាត់។
That's what he'd do.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
That's actually better.
នោះពិតជាប្រសើរជាង។
He's assisting us,
គាត់កំពុងជួយយើង,
but it felt like he was monitoring us,
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងតាមដានយើង
which didn't feel good.
ដែលមិនមានអារម្មណ៍ល្អ។
Right?
មែនទេ?
(People's Entertainment)
(កម្សាន្ត​ប្រជាជន)
(Film Buyer)
(អ្នកទិញភាពយន្ត)
(Game Changer)
(កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរហ្គេម)
I've looked into the two films People's Entertainment produced,
ខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្តចំនួនពីរដែលផលិតកម្ម People's Entertainment ផលិត។
"Nothing" and "Game Changer."
"គ្មានអ្វី" និង "ការផ្លាស់ប្តូរហ្គេម" ។
They had previews last year and the year before.
ពួកគេមានការមើលជាមុនកាលពីឆ្នាំមុន និងឆ្នាំមុន។
Both films had previews, but they weren't released.
ភាពយន្តទាំងពីរមានការមើលជាមុន ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រូវបានចេញផ្សាយទេ។
It's strange that there's no article about the previews.
វាចម្លែកណាស់ដែលមិនមានអត្ថបទអំពីការមើលជាមុន។
The entertainment business is unlike others.
អាជីវកម្មកម្សាន្តមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
I guess they had their issues.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានបញ្ហារបស់ពួកគេ។
I searched why they didn't release them this year either.
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​មិន​បញ្ចេញ​វា​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
- If you look here. - Mr. Jang Ho Woo.
- ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ។  - លោក Jang Ho Woo ។
- Yes. - As for the inventory assets...
- បាទ។  - ចំពោះទ្រព្យស្តុក...
of People's Entertainment,
នៃការកំសាន្តរបស់ប្រជាជន,
Mr. Cho has been looking deeply into it.
លោក Cho បាន​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ស៊ីជម្រៅ។
You don't need to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Not just the movies but the goods you call inventory is also...
មិន​ត្រឹម​តែ​ភាពយន្ត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ទំនិញ​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ស្តុក​ក៏​ជា...
Mr. Jang.
លោក ចាង.
Sorry.
សុំទោស។
Let's go outside. We can talk elsewhere.
តោះទៅខាងក្រៅ។  យើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
Okay.
យល់ព្រម។
Inventory assets...
ទ្រព្យសម្បត្តិស្តុក...
(Products: Movie Production 1, 2, Goods)
(ផលិតផល៖ ផលិតកម្មភាពយន្ត ១, ២, ទំនិញ)
(People's Entertainment Inventory Assets, end of 2021)
(ទ្រព្យសកម្មសារពើភ័ណ្ឌរបស់ប្រជាជន ចុងឆ្នាំ 2021)
(People's Entertainment Inventory Assets, end of 2022)
(ទ្រព្យសកម្មសារពើភ័ណ្ឌរបស់ប្រជាជន ចុងឆ្នាំ 2022)
Excuse me for a bit.
សុំទោសបន្តិច។
You'll work for Sim Hyung Woo?
តើអ្នកនឹងធ្វើការឱ្យ Sim Hyung Woo ទេ?
Did you think about it first?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាជាមុនទេ?
Do you even know who he is?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជានរណា?
- I do. - You do?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។  - អ្នកធ្វើ?
You rejected my offer before figuring out friend from foe?
តើអ្នកបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំមុនពេលស្វែងរកមិត្តពីសត្រូវ?
That sounds like you're saying you're a friend...
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាមិត្ត...
and Mr. Sim's a foe, which I find incredulous.
ហើយលោក ស៊ីម គឺជាសត្រូវ ដែលខ្ញុំយល់ថាមិនគួរឱ្យជឿ។
I won't go into detail, but don't work for Sim.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​លម្អិត​ទេ ប៉ុន្តែ​មិន​ធ្វើការ​ឱ្យ​ស៊ីម​ទេ។
Get out of there unless you want to get in trouble.
ចេញពីទីនោះ លុះត្រាតែអ្នកចង់មានបញ្ហា។
Friend and foe.
មិត្តនិងសត្រូវ។
Do you have to differentiate them?
តើអ្នកត្រូវបែងចែកពួកគេទេ?
I think it's timing and not people...
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយមិនមែនមនុស្សទេ...
that decides who becomes what.
ដែលសម្រេចថាអ្នកណាក្លាយជាអ្វី។
What?
អ្វី?
If you're against my timing, you're a foe,
បើអ្នកប្រឆាំងនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាសត្រូវ
and if you benefit my timing, you're a friend.
ហើយប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាមិត្ត។
So you're telling me Sim Hyung Woo is your friend right now,
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Sim Hyung Woo គឺជាមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
and you don't want me to get in the way?
ហើយ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​?
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, you.
អេ​លោក។
Why won't you hide anything around me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលាក់អ្វីនៅជុំវិញខ្ញុំ?
When you do around others.
នៅពេលអ្នកធ្វើជុំវិញអ្នកដទៃ។
Why do you become so brutally honest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់យ៉ាងសាហាវ?
Do you think nothing of me?
តើអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទេ?
Or do you trust me?
ឬអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
Mr. Kang.
លោក កង.
What's wrong with an entertainment company...
តើ​ក្រុមហ៊ុន​កម្សាន្ត​ខុស​អ្វី​...
including its movies and goods in inventory assets?
រួមទាំងភាពយន្ត និងទំនិញរបស់វានៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិស្តុក?
We're not the only ones to do it.
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើវានោះទេ។
Why were you unable to release the movies?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចេញភាពយន្ត?
We will soon. There are too many competitors.
យើងនឹងឆាប់ៗនេះ។  មានដៃគូប្រកួតប្រជែងច្រើនពេក។
We'll sell it abroad and...
យើងខ្ញុំមានលក់នៅក្រៅប្រទេស...
Maybe you can't release them.
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចដោះលែងពួកគេបានទេ។
And they won't sell.
ហើយពួកគេនឹងមិនលក់ទេ។
- What? - An entertainment company...
- អ្វី?  - ក្រុមហ៊ុនកម្សាន្ត...
can include its movies and goods in inventory assets.
អាចរួមបញ្ចូលភាពយន្ត និងទំនិញរបស់វានៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិសារពើភ័ណ្ឌ។
There's no problem at all under ordinary circumstances.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់នៅក្រោមកាលៈទេសៈធម្មតា។
But People's Entertainment's movies and goods that you call inventory...
ប៉ុន្តែភាពយន្ត និងទំនិញរបស់ People's Entertainment ដែលអ្នកហៅថាសារពើភ័ណ្ឌ...
aren't actual assets.
មិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិជាក់ស្តែងទេ។
It's a trick to cover up your losses!
វាជាល្បិចដើម្បីបិទបាំងការខាតបង់របស់អ្នក!
Mr. Jang.
លោក ចាង.
They told the press they'd sell it abroad first,
ពួកគេបានប្រាប់សារព័ត៌មានថា ពួកគេនឹងលក់វានៅបរទេសជាមុនសិន។
but they didn't actually do so.
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
The prospective buyer saw the final cut...
អនាគតអ្នកទិញបានឃើញការកាត់ចុងក្រោយ...
and withdrew the offer to purchase.
ហើយដកការផ្តល់ជូនដើម្បីទិញ។
There are zero buyers?
មានអ្នកទិញអត់?
When they spent so much to make it?
ពេល​ដែល​គេ​ចំណាយ​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​វា?
Just because they put 30 million dollars into it...
ព្រោះ​តែ​ដាក់​លុយ​៣០​លាន​ទៅ​ហើយ...
doesn't mean the movie's worth that much.
មិន​មាន​ន័យ​ថា​ភាពយន្ត​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
I think there were problems in the planning stage.
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហានៅក្នុងដំណាក់កាលធ្វើផែនការ។
What about celebrity goods?
ចុះ​ទំនិញ​ល្បី​វិញ?
A large percentage of them belong to singers who don't perform.
ភាគ​ច្រើន​នៃ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​មិន​បាន​សម្តែង។
Since their contract with People's still stands,
ចាប់តាំងពីកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេជាមួយ People's នៅតែរក្សា។
it's not wrong to call their goods inventory,
វាមិនខុសទេក្នុងការហៅសារពើភ័ណ្ឌទំនិញរបស់ពួកគេ
but it's very unlikely they'll sell.
ប៉ុន្តែវាមិនទំនងទេដែលពួកគេនឹងលក់។
What's your proof?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង​របស់​អ្នក?
The easy option is to review the singer's general income tax.
ជម្រើសងាយស្រួលគឺពិនិត្យមើលពន្ធលើប្រាក់ចំណូលទូទៅរបស់តារាចម្រៀង។
Which we can't as it goes against the Personal Information Act.
ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​តាម​ច្បាប់​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Right.
ត្រូវហើយ។
So I reviewed the withholding tax that the company reported.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ពន្ធ​កាត់​ទុក​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​បាន​រាយការណ៍។
That information's public.
ព័ត៌មាននោះជាសាធារណៈ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
And?
ហើយ?
There's no record of payment.
មិនមានកំណត់ត្រានៃការបង់ប្រាក់ទេ។
The singer earned nothing,
តារា​ចម្រៀង​មិន​បាន​ប្រាក់​ចំណូល
so the company paid them nothing?
ដូច្នេះ​ក្រុមហ៊ុន​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទេ?
They didn't pay any tax either.
ពួកគេក៏មិនបានបង់ពន្ធអ្វីដែរ។
A singer's tax is proportionate to their popularity.
ពន្ធរបស់តារាចម្រៀងគឺសមាមាត្រទៅនឹងប្រជាប្រិយភាពរបស់ពួកគេ។
In other words, they're products with no buyers...
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត​ពួក​គេ​ជា​ផលិតផល​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ទិញ...
and no profitability.
និងគ្មានប្រាក់ចំណេញ។
People's Entertainment is all but dead.
People's Entertainment គឺសុទ្ធតែស្លាប់។
I was going to tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
When?
ពេលណា​?
After we published the final report?
បន្ទាប់ពីយើងផ្សព្វផ្សាយរបាយការណ៍ចុងក្រោយ?
You won't...
អ្នកនឹងមិន...
put this in your final audit report, will you?
បញ្ចូលវាទៅក្នុងរបាយការណ៍សវនកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នក តើអ្នកនឹងទេ?
- You won't, will you? - I will if I must.
- អ្នកនឹងមិនមែនទេ?  - ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
That's my duty.
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
If you help us out this once,
បើអ្នកជួយយើងម្តង
my People's Entertainment can soar right back up.
ការកំសាន្តរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំអាចកើនឡើងភ្លាមៗ។
I, Koo Jun Tak, got this far based on trust.
ខ្ញុំ គូ ជុន តាក់ បានទទួលការជឿជាក់នេះ ដោយផ្អែកលើការជឿជាក់។
I just need one big break, and once I get that,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកធំមួយ ហើយនៅពេលខ្ញុំទទួលបាន
I'll repay everything without taking a cent for myself.
ខ្ញុំនឹងសងគ្រប់យ៉ាងដោយមិនយកមួយសេនសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
We have an opening to breathe.
យើងមានរន្ធសម្រាប់ដកដង្ហើម។
- "An opening to breathe?" - Yes.
- "បើកដកដង្ហើម?"  - បាទ។
Sang Ah Group...
ក្រុម Sang Ah...
wants to merge with my People's Entertainment.
ចង់បញ្ចូលគ្នាជាមួយ People's Entertainment របស់ខ្ញុំ។
Once that happens, 42 million dollars becomes nothing.
នៅពេលដែលវាកើតឡើង 42 លានដុល្លារមិនក្លាយជាអ្វីសោះ។
Our shares will skyrocket.
ភាគហ៊ុនរបស់យើងនឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
You'll merge with Sang Ah Group?
តើអ្នកនឹងបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Sang Ah Group ទេ?
Yes.
បាទ។
Why are you so interested in the audit department?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងចំពោះនាយកដ្ឋានសវនកម្ម?
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
One of my clients bought People's Entertainment shares.
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានទិញភាគហ៊ុនរបស់ People's Entertainment ។
We're in this mess because of...
យើងស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយសារតែ...
Sang Ah Group's chairman's son.
កូនប្រុសរបស់ប្រធានក្រុម Sang Ah ។
He doesn't own much in person, but if you include...
គាត់មិនមានច្រើនទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល ...
all the borrowed name accounts, he's the major shareholder.
គណនីឈ្មោះខ្ចីទាំងអស់ គាត់គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ។
If I could have my way,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
I'd drop out of the merger altogether.
ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
I must play along to make a living.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លេង​ជាមួយ​ដើម្បី​រក​ស៊ី។
I can't go out on my own, can I?
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Mr. Kang.
លោក កង.
I won't do anything like this again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនេះទៀតទេ។
I really am so remorseful.
ខ្ញុំពិតជាមានវិប្បដិសារីណាស់។
If you're remorseful,
បើអូនមានវិប្បដិសារី
it's time to be responsible.
វាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលខុសត្រូវហើយ។
This year, I can't give you an unqualified opinion.
ឆ្នាំនេះ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមតិដែលមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
Mr. Kang!
លោក កង !
(VP Han Je Kyun)
(VP Han Jae-kyun)
Hello, CEO Koo.
សួស្តី CEO Koo ។
Kang Hyun knows everything.
Kang Hyun ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Kang Hyun knows what?
Kang Hyun ដឹង​អី?
That Lee Chan Ju's son caused us a loss.
ថាកូនប្រុសរបស់ Lee Chan Ju ធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់។
That we covered it up,
ថាយើងបិទបាំងវា
and we're going to merge with Sang Ah Group.
ហើយយើងនឹងបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Sang Ah Group ។
If he says we failed the audit,
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាយើងបរាជ័យក្នុងការសវនកម្ម
we'll all die.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
What happened today within the People's audit team?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះក្នុងក្រុមសវនកម្មប្រជាជន?
Did Kang Hyun meet with anyone else?
Kang Hyun ជួបជាមួយអ្នកណាទៀត?
No, nothing unusual happened within the audit team.
ទេ គ្មានអ្វីចម្លែកកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមសវនកម្មនោះទេ។
And Mr. Kang didn't meet with anyone else.
ហើយ​លោក កង មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទេ។
He left at around three and hasn't returned yet.
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​បី​ហើយ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
I'll check where he is right now.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ។
Don't. I found him.
កុំ  ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
I'm honoured you asked to see me.
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ។
But then, you need People's to get an unqualified opinion...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការ People's ដើម្បីទទួលបានមតិដែលមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ ...
if you're to broker their merger with Sang Ah Group.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួញដូរការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់ពួកគេជាមួយ Sang Ah Group។
If you get that, you know...
បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​នោះ​អ្នក​ដឹង​ថា...
what to put in the report.
អ្វីដែលត្រូវដាក់ក្នុងរបាយការណ៍។
No.
ទេ
If I didn't know, then maybe, but I can't hide what I know now.
បើខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្វីដែលខ្ញុំដឹងនៅពេលនេះបានទេ។
What I'm saying.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Does it sound like a request?
ស្តាប់ទៅដូចជាសំណើរមែនទេ?
Is it a threat?
តើវាជាការគំរាមកំហែងទេ?
There's no reason for it not to be.
វាគ្មានហេតុផលសម្រាប់វាទេ។
I can't believe we're having this conversation...
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​មាន​ការ​សន្ទនា​នេះ...
about saving the hide of a good-for-nothing heir.
អំពីការរក្សាទុកអ្នកស្នងមរតកដែលល្អឥតប្រយោជន៍។
What should an accountant care for other than their client?
តើគណនេយ្យករគួរយកចិត្តទុកដាក់អ្វីក្រៅពីអតិថិជនរបស់ពួកគេ?
The public.
សាធារណជន។
An accountant's audit report is as good as public property.
របាយការណ៍សវនកម្មរបស់គណនេយ្យករគឺល្អដូចទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈ។
You take home quite a high pay.
អ្នក​យក​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន។
Where do you think it's coming from?
តើអ្នកគិតថាវាមកពីណា?
The strangers around you whom you don't know?
មនុស្សចម្លែកនៅជុំវិញអ្នកដែលអ្នកមិនស្គាល់?
No.
ទេ
The roughneck rich boy you mentioned.
កូនប្រុសអ្នកមាន ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
A client like him is giving us money...
អតិថិជន​ដូច​គាត់​ឲ្យ​លុយ​យើង...
to make a living.
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
Even a dog...
សូម្បីតែឆ្កែ...
doesn't bite its owner.
មិនខាំម្ចាស់របស់វាទេ។
Sir.
លោក។
Stop it already...
ឈប់ហើយ...
with your petty hero play.
ជាមួយនឹងការលេងវីរបុរសតូចរបស់អ្នក។
Following the principles and common sense is playing a hero?
ធ្វើតាមគោលការណ៍ និងសុភវិនិច្ឆ័យ លេងជាវីរបុរស?
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
You think nonsense from lectures on accountants' ethics...
អ្នក​គិត​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពី​ការ​បង្រៀន​អំពី​ក្រមសីលធម៌​គណនេយ្យករ...
will protect you?
នឹងការពារអ្នក?
Think again.
គិតម្តងទៀត។
Once this M and A is achieved,
នៅពេលដែល M និង A ត្រូវបានសម្រេច។
as if nothing ever happened,
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
it'll all be diluted with the great Sang Ah Group.
វាទាំងអស់នឹងត្រូវបានពនរជាមួយនឹងក្រុម Sang Ah ដ៏អស្ចារ្យ។
You know that yourself.
អ្នកដឹងថាខ្លួនឯង។
And we can maintain this lifestyle.
ហើយយើងអាចរក្សារបៀបរស់នៅនេះបាន។
If you just let this slide,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ,
your annual salary will rise.
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
Your position in this company...
មុខតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ...
will change significantly.
នឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
Or it could be the opposite.
ឬវាអាចផ្ទុយពីនេះ។
As much as you can go up, I could make you fall.
ឲ្យតែអ្នកអាចឡើងបាន ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកដួល។
You might not be able to carry on...
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបន្ត...
as an accountant again.
ក្នុងនាមជាគណនេយ្យករម្តងទៀត។
I'd like to believe...
ខ្ញុំចង់ជឿ...
that you wouldn't be foolish enough to write the wrong answer...
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ល្ងង់​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​សរសេរ​ចម្លើយ​ខុស ...
when you know what is right.
នៅពេលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
May I look forward to it?
តើខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំវាបានទេ?
(Draw My Future, Kang Hyun)
(គូរអនាគតរបស់ខ្ញុំ Kang Hyun)
Isn't that funny?
វាមិនកំប្លែងទេ?
Seung Jun wants to be Kang Hyun in the future.
Seung Jun ចង់ក្លាយជា Kang Hyun នាពេលអនាគត។
I asked him if he wants to be a dad when he grows up.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​តើ​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ទេ​ពេល​គាត់​ធំ​ឡើង។
He said no.
គាត់បាននិយាយថាទេ។
He wants to be Kang Hyun.
គាត់ចង់ក្លាយជា Kang Hyun ។
I wonder what that means.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា។
(Draw My Future, Kang Hyun)
(គូរអនាគតរបស់ខ្ញុំ Kang Hyun)
This way, please.
វិធីនេះសូម។
This is my favourite moment.
នេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
It was a good idea to be an accountant, right?
វាជាគំនិតល្អក្នុងការធ្វើជាគណនេយ្យករមែនទេ?
You said it was sold out and made me wait in the morning...
អូនថាលក់អស់ហើយ ចាំព្រឹក...
when you have it right here?
នៅពេលដែលអ្នកមានវានៅទីនេះ?
Why don't you check the assets in stock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងស្តុក?
Then you can find out if you waited for real or for no reason at all.
បន្ទាប់មក​អ្នក​អាច​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ពិតប្រាកដ​ឬ​គ្មាន​ហេតុផល​ទាល់តែសោះ។
(Income statement)
(របាយការណ៍ចំណូល)
The cost of sales is 108 million dollars.
តម្លៃនៃការលក់គឺ 108 លានដុល្លារ។
The average inventory is 34 million dollars.
សារពើភ័ណ្ឌជាមធ្យមគឺ 34 លានដុល្លារ។
The rotation rate is...
អត្រាបង្វិលគឺ ...
If the rotation rate is 3, the rotation day is 120 days.
ប្រសិនបើអត្រាបង្វិលគឺ 3 ថ្ងៃបង្វិលគឺ 120 ថ្ងៃ។
That means it gets sold out in four months...
មាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់​ក្នុង​រយៈពេល​បួន​ខែ...
after it arrives in Korea.
បន្ទាប់ពីមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ។
It's not bad enough to wait in the morning, right?
ចាំ​ព្រឹក​ឡើង​មិន​អាក្រក់​ទេ​?
This is why I can never stop...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់...
checking the department store inventory no matter how busy I am.
ពិនិត្យ​មើល​ស្តុក​ទំនិញ ទោះ​ខ្ញុំ​រវល់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
Even though I'm working overtime, this is worth my time.
ទោះបីខ្ញុំធ្វើការលើសម៉ោងក៏ដោយ នេះមានតម្លៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Just wait until it opens tomorrow.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់វាបើកនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm going to demand them to give me everything.
ខ្ញុំនឹងទាមទារឱ្យពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It is nice though.
វាល្អណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
I called him...
ខ្ញុំបានហៅគាត់ ...
in case we have to stay up all night like the last time.
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដូចលើកចុងក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where do I start?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
Gosh.
ហ្គោស។
This small bag is worth my salary?
កាបូប​តូច​នេះ​សម​នឹង​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ?
There are things that are worth a car.
មានរបស់ដែលមានតម្លៃឡាន។
People are dying to buy this?
មនុស្សហ៊ានទិញនេះ?
Some people make up their minds big time to buy one like me.
អ្នក​ខ្លះ​គិត​ធំ​ដល់​ពេល​ទិញ​ដូច​ខ្ញុំ។
Some people buy it like it's gum.
អ្នកខ្លះទិញវាដូចជាស្ករកៅស៊ូ។
Hello?
សួស្តី?
Fever?
គ្រុន?
But Ha Eun was okay this morning when I dropped her off.
ប៉ុន្តែ Ha Eun មិនអីទេនៅព្រឹកនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំទម្លាក់នាងចុះ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Are you planning to get it for someone?
តើអ្នកមានគម្រោងយកវាសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
It seems you're bothered.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរំខាន។
When I become an accountant,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាគណនេយ្យករ
I wanted to get Cheon Ja a nice one.
ខ្ញុំចង់យក Cheon Ja ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Cheon Ja?
ជុន ចា?
Oh, my grandma.
អូយាយរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But I think that has to wait.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ​រង់ចាំ។
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
Being a nice child is not about your love, but your money.
ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ល្អ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទេ តែ​ជា​លុយ​របស់​អ្នក។
- Are you done? - Yes.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?  - បាទ។
Any damages or stolen were...
ការខូចខាត ឬការលួចត្រូវបាន...
considered a loss from inventory.
ចាត់ទុកថាជាការបាត់បង់ពីសារពើភ័ណ្ឌ។
It won't affect the profit.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ប្រាក់ចំណេញទេ។
Any stocks that weren't sold for years are...
ភាគហ៊ុនណាដែលមិនលក់អស់ជាច្រើនឆ្នាំគឺ...
considered the unrealized profit in branch inventory.
បានចាត់ទុកប្រាក់ចំណេញដែលមិនទាន់ដឹងនៅក្នុងសារពើភ័ណ្ឌសាខា។
It can be managed and checked later.
វាអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រង និងពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(People's Entertainment 2022 Statutory Audit)
(សវនកម្មលក្ខន្តិកៈរបស់ប្រជាជនកម្សាន្តឆ្នាំ 2022)
It's over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
When you hand the report to the review room, it is over.
នៅពេលអ្នកប្រគល់របាយការណ៍ទៅបន្ទប់ពិនិត្យ វាចប់ហើយ។
After that, it's out of everyone's hands.
បន្ទាប់​ពី​នោះ វា​ផុត​ពី​ដៃ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
The more you work in this field,
កាន់តែច្រើនអ្នកធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ,
the more you'll be disappointed in people.
កាន់តែច្រើនអ្នកនឹងខកចិត្តចំពោះមនុស្ស។
Perhaps in yourself too.
ប្រហែលជានៅក្នុងខ្លួនអ្នកផងដែរ។
Even if the accounting system becomes nearly perfect,
ទោះបីជាប្រព័ន្ធគណនេយ្យស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
human greed always finds a loophole.
ការលោភលន់របស់មនុស្សតែងតែស្វែងរកចន្លោះប្រហោង។
Even if there's a smallest hole,
ទោះបីជាមានរន្ធតូចបំផុតក៏ដោយ
it squeezes itself in and roots.
វាច្របាច់ខ្លួនវាចូលនិងឫស។
Then soon it becomes a thick tree.
បន្ទាប់មកមិនយូរប៉ុន្មានវាក្លាយជាដើមឈើក្រាស់។
Then it drags others...
បន្ទាប់មក​វា​អូសទាញ​អ្នក​ផ្សេង...
to rest under that tree.
សម្រាកនៅក្រោមដើមឈើនោះ។
That's how the tree forms a forest.
នោះហើយជារបៀបដែលដើមឈើបង្កើតជាព្រៃ។
Why did you become an accountant...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាគណនេយ្យករ...
when it's full of negative influence?
នៅពេលដែលវាពោរពេញដោយឥទ្ធិពលអវិជ្ជមាន?
Because my anger has no power.
ដោយសារតែកំហឹងរបស់ខ្ញុំគ្មានអំណាច។
No matter how angry I was,
ទោះខ្ញុំខឹងយ៉ាងណា
I couldn't do anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
So...
ដូច្នេះ...
I'm jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
Your anger has power.
កំហឹងរបស់អ្នកមានអំណាច។
Power to change what is wrong.
អំណាចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខុស។
Power to cut the rotten tree...
អំណាច​កាប់​ដើម​ឈើ...
before it forms a forest.
មុនពេលវាបង្កើតជាព្រៃ។
(Taeil Accounting Work Portal)
(វិបផតថលការងារគណនេយ្យ Taeil)
(People's Entertainment Audit Report)
(របាយការណ៍សវនកម្មកម្សាន្តរបស់ប្រជាជន)
I'd like to believe...
ខ្ញុំចង់ជឿ...
that you wouldn't be foolish enough to write the wrong answer...
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ល្ងង់​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​សរសេរ​ចម្លើយ​ខុស ...
when you know what is right.
នៅពេលអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Your anger has power.
កំហឹងរបស់អ្នកមានអំណាច។
Power to change what is wrong.
អំណាចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខុស។
Power to cut the rotten tree...
អំណាច​កាប់​ដើម​ឈើ...
before it forms a forest.
មុនពេលវាបង្កើតជាព្រៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Draw My Future, Kang Hyun)
(គូរអនាគតរបស់ខ្ញុំ Kang Hyun)
(Wife: Are you going to be home late?)
(ប្រពន្ធ៖ ទៅផ្ទះយឺតទេ?)
("Minister Ko Jae Hyung Replaced For His Scandal")
("រដ្ឋមន្ត្រី Ko Jae Hyung ជំនួសដោយរឿងអាស្រូវរបស់គាត់")
(Han Je Kyun)
(ហាន់ ជឺយុន)
(Minister Ko Jae Hyung)
(រដ្ឋមន្ត្រី Ko Jae Hyung)
(Block number)
(លេខប្លុក)
(Block)
(ប្លុក)
(Job application)
(ពាក្យ​ចូល​ការងារ)
(Report regarding due diligence on going concern and liquidation value)
(របាយការណ៍ទាក់ទងនឹងការឧស្សាហ៍ព្យាយាមលើការយកចិត្តទុកដាក់ និងតម្លៃនៃការរំលាយ)
(Letter of acceptance, Jang Ho Woo)
(លិខិត​ទទួល​យក Jang Ho Woo)
Decisions aren't made in an instant.
ការសម្រេចចិត្តមិនត្រូវបានធ្វើឡើងភ្លាមៗនោះទេ។
(Independent auditor's report)
(របាយការណ៍របស់សវនករឯករាជ្យ)
They're made based on the time you've lived until now.
ពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយផ្អែកលើពេលវេលាដែលអ្នកបានរស់នៅរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
That's why decisions show how someone has lived...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការសម្រេចចិត្តបង្ហាញពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់បានរស់នៅ ...
and how they'll live going forward.
និងរបៀបដែលពួកគេនឹងរស់នៅទៅមុខ។
(Kang Hyun)
(Kang Hyun)
(Submission complete. You have completed your submission.)
(ការដាក់ស្នើបានបញ្ចប់។ អ្នកបានបញ្ចប់ការបញ្ជូនរបស់អ្នក។)
Yes, Mr. Choi.
បាទ លោក ឆយ។
(Audit opinion)
(មតិសវនកម្ម)
(To the shareholders and board, disclaimer of opinion)
(ចំពោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ការបដិសេធមតិ)
Are you not going to work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
I'm glad I could see you before I left.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
What?
អ្វី?
After talking to you, I realized that by compromising on my values,
បន្ទាប់​ពី​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ដោយ​ការ​សម្រប​សម្រួល​លើ​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
I wasn't being wise. I was hurting myself.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រាជ្ញា​ទេ។  ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
If I compromise with the mistake I've made,
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្របសម្រួលជាមួយកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
I'll have to fight Kang Hyun's lie from last year...
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​កុហក​របស់ Kang Hyun ពី​ឆ្នាំ​មុន...
and Kang Hyun's mistake from two years ago...
កំហុសរបស់ Kang Hyun តាំងពីពីរឆ្នាំមុន...
around this time next year.
នៅជុំវិញពេលនេះនៅឆ្នាំក្រោយ។
And every year when another audit comes around,
ហើយជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលដែលសវនកម្មមួយផ្សេងទៀតកើតឡើង។
the number of wrongdoings I'll have to hide will compound.
ចំនួន​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាក់​នឹង​រួម​បញ្ចូល។
Mr. Jang.
លោក ចាង.
You said you became an accountant...
អ្នកថាអ្នកក្លាយជាគណនេយ្យករ...
because your anger had no power, right?
ដោយសារតែកំហឹងរបស់អ្នកគ្មានអំណាចមែនទេ?
Yes.
បាទ។
With your intelligence,
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក,
I'm sure your anger will gain power before long.
ខ្ញុំប្រាកដថាកំហឹងរបស់អ្នកនឹងទទួលបានអំណាចមិនយូរប៉ុន្មាន។
Why aren't you going in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
I ended up quitting instead of you.
ខ្ញុំ​បាន​លា​ឈប់​ជំនួស​អ្នក​ហើយ។
What?
អ្វី?
We should've made a bet.
យើងគួរតែធ្វើការភ្នាល់។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Since I decided to leave, I should leave at the right time.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញ ខ្ញុំគួរតែចាកចេញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Are you an audit report or something?
តើអ្នកជារបាយការណ៍សវនកម្ម ឬអ្វីមួយ?
What kind of joke is that?
តើវាជារឿងកំប្លែងបែបណា?
Seung Jo. The new staff you hired is good.
ស៊ឹងជូ។  បុគ្គលិកថ្មីដែលអ្នកបានជួលគឺល្អ។
I just hired whoever.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួលអ្នកណា។
Nobody's somebody from the start. We all start as nobodies.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់តាំងពីដំបូងឡើយ។  យើងទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមជាមនុស្ស។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I think he'll turn into somebody.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រែក្លាយទៅជានរណាម្នាក់។
Teach him well.
បង្រៀនគាត់ឱ្យល្អ។
You know the ugly duckling grows up into a swan, right?
ដឹង​ទេ​កូន​ទា​អាក្រក់​ធំ​ឡើង​ជា​សត្វ​ស្វា​មែន​ទេ?
The ugly duckling, my foot.
កូនទាដ៏អាក្រក់ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Right now, he's just ugly.
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែអាក្រក់។
You seem to quite like him. I'm sure you'll raise him well.
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។  ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចិញ្ចឹមគាត់បានល្អ។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
A disclaimer of opinion.
ការបដិសេធនៃមតិ។
You told me not to worry, but this is the result you achieved?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លទ្ធផល​ដែល​អ្នក​សម្រេច​បាន?
You caused this situation because you couldn't handle one person.
អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​មនុស្ស​ម្នាក់​។
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
I'll take care of it right away.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
Take care of it?
ថែរក្សាវា?
Do you not know what kind of place the review room is?
ដឹងអត់ថាបន្ទប់ពិនិត្យនោះជាកន្លែងបែបណា?
Are you saying we should foolishly edit...
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ល្ងីល្ងើ​កែសម្រួល ...
a report that has been submitted to the review room?
របាយ​ការណ៍​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទៅ​បន្ទប់​ពិនិត្យ?
From now on, Taeil will support...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Taeil នឹងគាំទ្រ...
the disclaimer of opinion as a whole.
ការបដិសេធនៃមតិទាំងមូល។
It's obvious it'll be publicly announced.
វាច្បាស់ណាស់ថាវានឹងត្រូវបានប្រកាសជាសាធារណៈ។
They can't make a correcting disclosure.
ពួកគេមិនអាចបង្ហាញការកែតម្រូវបានទេ។
Accounting firms don't sell reports.
ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យមិនលក់របាយការណ៍ទេ។
They sell their reputation...
គេលក់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ...
for never being wrong in any situation.
សម្រាប់មិនដែលខុសក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
Then Chairman Lee...
បន្ទាប់មក លោកប្រធាន លី...
Chairman Lee's son isn't the problem right now.
កូនប្រុសរបស់ប្រធាន Lee មិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
We have an emergency.
យើង​មាន​អាសន្ន។
If it's a disclaimer of opinion this year,
បើ​វា​ជា​ការ​បដិសេធ​នៃ​ការ​យល់​ឃើញ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
wouldn't there be an issue with the unqualified opinion...
មិន​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​មតិ​ដែល​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ...
from last year as last year's statements...
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ដូច​ជា​របាយការណ៍​ឆ្នាំ​មុន...
were similar to this year's?
ស្រដៀងនឹងឆ្នាំនេះ?
The shareholders of People's Entertainment may file a suit.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃ People's Entertainment អាចដាក់ពាក្យប្តឹង។
If we say this year's disclaimer of opinion is correct,
បើ​យើង​និយាយ​ថា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៃ​មតិ​ឆ្នាំ​នេះ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
they'll raise an issue with last year's unqualified opinion.
ពួក​គេ​នឹង​លើក​បញ្ហា​មួយ​ជាមួយ​នឹង​មតិ​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​។
Are you saying we need to prove...
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បញ្ជាក់...
that the conflicting opinions from this year and last year...
ថា​មតិ​ផ្ទុយ​គ្នា​ពី​ឆ្នាំ​នេះ និង​ឆ្នាំ​មុន...
are both correct?
តើទាំងពីរត្រឹមត្រូវទេ?
It's a spear against a shield.
វាជាលំពែងប្រឆាំងនឹងខែល។
Taeil must win at both.
Taeil ត្រូវតែឈ្នះទាំងពីរ។
So...
ដូច្នេះ...
there's something you need to do from now on.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
A disclaimer? What were you thinking?
ការបដិសេធ?  តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You were supposed to monitor them.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីតាមដានពួកគេ។
What were you doing while Kang Hyun did those things?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខណៈពេលដែល Kang Hyun បានធ្វើរឿងទាំងនោះ?
There was nothing suspicious until his report to the review room.
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ រហូតដល់របាយការណ៍របស់គាត់ទៅកាន់បន្ទប់ពិនិត្យ។
Are you joking?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
You can learn quite a lot...
អ្នកអាចរៀនបានច្រើន...
while standing in front of the copy machine all day.
ពេលឈរនៅមុខម៉ាស៊ីនចម្លងពេញមួយថ្ងៃ។
A fool that makes copies and shreds documents for others all day.
ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ធ្វើ​ច្បាប់​ចម្លង និង​បំបែក​ឯកសារ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
An accountant with no connections, no support,
គណនេយ្យករគ្មានទំនាក់ទំនង គ្មានការគាំទ្រ
and only a high school diploma.
ហើយមានតែសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
No one cares about someone like that.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីមនុស្សបែបនេះទេ។
(General status of the company, financial status of the company)
(ស្ថានភាពទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុន ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន)
Thanks to that, it feels like all of Taeil Accounting's documents...
សូមអរគុណដល់វា វាមានអារម្មណ៍ថាឯកសារទាំងអស់របស់ Taeil Accounting...
are being reported to me...
ត្រូវបានគេរាយការណ៍មកខ្ញុំ ...
while I stand in front of the copy machine.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈរនៅមុខម៉ាស៊ីនចម្លង។
(Advisory department)
(ផ្នែកប្រឹក្សា)
(Han Seung Jo, decision to liquidate Haebit Construction)
(Han Seung Jo, ការសម្រេចចិត្តរំលាយក្រុមហ៊ុន Haebit Construction)
(Sim Hyung Woo, works for to VP Han Je Kyun)
(Sim Hyung Woo ធ្វើការឱ្យ VP Han Je Kyun)
I can see what Taeil Accounting is doing now,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែល Taeil Accounting កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
what it will do from now on,
តើវានឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ
who the person...
អ្នកណា...
controlling Taeil Accounting is,
ការគ្រប់គ្រងគណនេយ្យ Taeil គឺ
(Advisory Department VP, Han Je Kyun)
(អនុប្រធាននាយកដ្ឋានទីប្រឹក្សា លោក Han Je Kyun)
and the fastest way...
និងវិធីលឿនបំផុត ...
to get to that person.
ដើម្បីទៅដល់មនុស្សនោះ។
(Advisory Department VP, Han Je Kyun)
(អនុប្រធាននាយកដ្ឋានទីប្រឹក្សា លោក Han Je Kyun)
(Numbers)
(លេខ)
How dare you give a disclaimer of opinion?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញមតិបែបណា?
Who do you think will get hurt when things go wrong?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​រង​គ្រោះ​ពេល​មាន​បញ្ហា?
There's a way.
មានវិធីមួយ។
Taeil Accounting will handle the bad debt, disposal,
គណនេយ្យ Taeil នឹងដោះស្រាយបំណុលអាក្រក់ ការបោះចោល
purchase, and sale.
ការទិញ និងលក់។
I thought you were doing anything to get on Sim Hyung Woo's good side.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ផ្នែក​ល្អ​របស់ Sim Hyung Woo។
Will it give out team an advantage to get the sales team's information?
តើវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ក្រុមដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីក្រុមលក់ដែរឬទេ?
If the purchasing team hears of the minimum selling price,
ប្រសិនបើក្រុមទិញបានឮអំពីតម្លៃលក់អប្បបរមា។
will you take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
Send Jang Ho Woo to your team?
ផ្ញើ Jang Ho Woo ទៅក្រុមរបស់អ្នក?
Why do you keep getting involved in my plans?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចូលរួមក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ?
Who do you think wants that ledger the most?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាចង់បានសៀវភៅកត់ត្រានេះច្រើនជាងគេ?
There's no need to get blood on our hands.
មិនចាំបាច់មានឈាមនៅលើដៃរបស់យើងទេ។
You might get hurt if you stay there.
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ។